# Настенная доска для записей

Настенная доска для записей 
 Настенная доска для записей 
 Настенная доска для записей — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Настенная доска для записей можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Настенная доска для записей». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Настенная доска для записей 
 Материал Настенная доска для записей можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»